і є райони, що я зробив це, я потрапив на кава-брейк сьогодні 40 секунд
шкодуйте те, що ви вітали на перерві на каву
хлопці, мені потрібна кава, всі добре справляються, так добре, і сьогодні, звичайно
- одинадцяте травня 2020 року, тому що після 50-ти днів поспіль перерви на каву ми
нарешті пропустив одного вчора, не було перерви на каву, і що
сталося те, що добре це було в неділю вранці, і як ви можете, а може і не знаєте
пастор ген ваггер, кого ви, можливо, пам’ятаєте, знали щодня
Перші три сезони вона робила свої церковні послуги в студії, тому я була в
в середині цього і мій сервер імен пішов, сказавши мені, що категорія п'ята
Основний веб-сервер був в автономному режимі, так що, звичайно, це є в місці розташування і так
Я як добре, я не можу залишити посеред їхньої церковної служби, так що я
зачекав, поки вони покинуть, а потім я застібкував до колокаційного закладу
і виявляється, що саме джерело живлення було мертвим настільки одиничним
точка збою, так і сервер, який може мати два трильйони FPS одиниць немає
це насправді акуратна дрібниця, це - це називається фіблет
- значить, це невеликий мікрокомп'ютер, і він запускає наш веб-сайт та наші RSS-канали та
все інше - це потужний маленький звір, як 16 гігів барана, але це
просто є один 12-вольтовий блок живлення, тому я подумав, що, можливо, міг би взяти
два 12-вольтових джерела живлення і покладіть їх у паралельний ланцюг, так що якщо такий
не вдасться, що інший підбере слабість, я подумав, що, можливо, це буде
гарна ідея, просто зробіть маленькі діоди, потрібні вам між ними
1кож інший, який вам потрібно встановити двері
не приносьте лука до іншого
він каже, що вам потрібні діоди Роббі, щоб зупинити живлення від одного джерела живлення
до іншого, тому переконайтесь, що так, переконайтеся, що ви поставили діоди на те місце, на яке вони призначені
тільки нехай енергія тече в одному напрямку незабаром
О, розумний, добре, так що це не дозволить йому повернутися до Америки
дякую, хлопці, це має бути досить проста схема, щоб зробити щось подібне
хоча я маю на увазі, що я працював над цією справою протягом п’яти років, я б сказав і
це перший раз, коли джерело живлення так загинуло, і ми були лише вниз
протягом години так, але це було правильно на тому, що б там ні було добре в неділю, так і після
вони залишають це як ви знаєте чверть до полудня, і тоді я роблю перерву на каву
опівдні до 12:30, тому я в неділю зараз в студії, але о
Звичайно, як тільки вони пішли, я сіла в фургон і попрямувала до розмови так і
Я був на сервері о 12 годині, я думав про себе, і нарешті
помітив повідомлення в Twitter, яке ви робили перед стійкою для колокації
в автономному режимі абсолютно не вистачає лідерів жартівливих жартів Іраку, коли вони отримали
низька провідність вони думають про це, коли вони трапляються, і я відкидаю, що хлопчик сказав
GQ розмовляв про те, щоб поставити якусь роль, він сказав, що це юридичний поклон кафе
ви хочете, так, я перегляну це Пітер. Я вдячний, я ціную підказку, але
Я буду використовувати діод як пошуковий запит Google, і я впевнений, що знайду те, що є
шукає, чи він каже, що він говорить, що існує певний тип діода
називається Кеті Шоткі SCH OTT
чому я вважаю, що завтра так, так що переконайтеся, що ви їх отримаєте
тип барвника добре, я не можу чекати, поки скажу, що L знову відкриється, у нас як місцевий
старі двері для школи RadioShack ідеально ви можете так
те, що я тобі сказав, я не піймав тебе там Пітером, це робити Пітер
просто надішліть Робі електронний лист із деталями, які допоможуть йому зрозуміти
набагато краще, ніж якщо ви робите це голосом, так, так, як нарешті
клацає зараз, і vp9 має електронний вид магічного слуху вибачте, Ланс людина, я буду
я дістанусь, так гаразд, так що я зробив так, коли я прийшов у владу
на сервері було вимкнено, тож я зрозумів, що це все вибухнуло
внутрішньо або від джерела живлення, так що давайте почнемо з джерела живлення так
від'єднайте штепсельну розетку, яка зняла його до верстака і підключила мультиметр до
це і я отримував 8 вольт послідовно дивився на джерело живлення, і це говорить
це повинно годувати 12, тому я гаразд не прав, тому я схопив, що у нас є
хороший запас живлення, тому я схопив ще 12-вольтовий підсилювач і
перевірив це, і я отримував гарні 12 вольт, тому підключив його і вистрілив її
повернувся в Інтернеті, так, у мене це сталося 10 років
тому, можливо, більше мого ADSL-модему виявився DSL-модем, і я повернувся додому
згодом після церкви і помітив, що у всієї моєї мережі жодного комп’ютера не було
доступ до чого-небудь, і я зрозумів, що це мій шлюзовий комп'ютер
як він загинув, тому я перезавантажив його, і досі не міг
не збирайте дат, він мав статичну IP та всі мої активи, які економлять і мають
Сьогодні гостям потрібен ATP, але тоді я екрану з однієї з моїх систем не показую
це було б, якщо це навіть онлайн та підключено до Інтернету дуже
менша швидкість і тоді, якщо я зрозумію, що це був DSL і шум і і це
вона втратила зв’язок із моєю локальною локальною мережею, яку ми не втратили
виправлення на SM або M чомусь, так що b1 рахунок, я можу вам сказати, що
сталося там, ймовірно, ваш DNS знизився, і якщо ні, якщо не, то тоді
напевно, якщо ваш маршрутизатор був шлюзом. О, зачекайте, ви сказали, що модем DSL так
Я думаю, що шлюз наказав, або DNS знизився чи щось, і зупинити це
може перешкодити кожному з ваших комп'ютерів у вашій локальній мережі спілкуватися один з одним
чи міг би у мене перемикач був вимикач, який все ще був увімкнений, щоб мій комп'ютер був
Внутрішній доступ один до одного великий статичний IP вони не мали доступу до шлюзу
система добре і, як тільки я відключив DSL-модем, весь доступ до мого
шлюз в комп'ютері він був знову ввімкнений тільки
відключення тренера DSL-модему так, що можна переключатися на п’ять вольт, тому я і використовую
що до того, як перехід не стане PR-роком пізніше, краще сказати мільярдер Роббі
це боги, Петро. Я впевнений, що ти почав це, ти отримав це одне так ми
Вийшов той ще, на жаль, мій комп'ютер перезавантажився або пам’ятаю
що я буду говорити про Бога в результаті, я думаю, що ваше ім'я я б повідомив, що я
Подумайте, що у вас є три зачекання десь електронною поштою, це те, що ми думали
Це буде підхід даних даних, де вони копіювали свої патенти
де вони повинні були зробити в дев'ятнадцять вісімдесят двадцять три, що вони
перейдіть до вас, вони знають, промовляючи будь-яку інформацію, я впевнений, що мій голос
сьогодні дуже добре, і я скажу сервер ювелірних виробів, і Ева сподобалася б
небагато золота та інформації про шоколад
ні лайно, ні дерево не виходити Я був хорошим хлопцем-лідером, тепер вона живе фізично, я був
дуже жодне дерево, я не встигаю, я не в змозі зробити вас з Пітера
так, я схований у пошті Пітера, і я думаю, що Робо ти матимеш більше сенсу
про те, що ти робиш, я прочитаю це вголос на завтрашній перерві на каву немає
немає сенсу робити це голосом, огляд нашого апарату, який просто не приходить
правда, я буду використовувати свій найкращий голос радіо і Петра в той момент, якщо ти зможеш, якщо ти можеш
ви повинні сісти назад у кадр і рухати ротом і
[Сміх]
вони в ці вихідні, які не мають жодної душі, я не дивився відео, хоча бачив
деякі відео YouTube з цього приводу ні на що не пам’ятають жодного ховраха
Gover так, так, ти занадто молодий для цього, ти не знаєш цього
дайте мені підказку, що це за проксі-сервер для протоколу, який ви це знаєте
це сервіс, і я не можу його пригадати, це робить горло, так що ви його отримали
раніше переглядали веб-браузери, це було спочатку побудовано університетом
Міннесота як спосіб спочатку поширювати інформацію через Інтернет
це повинно було бути на території кампусу, але воно дуже скоро вибухнуло, але я намагався
щоб зрозуміти, що бачити, це те, що ти знаєш, що є кілька людей
засмучений тим, як ви знаєте, що різні корпорації перейняли веб-сайти
ви знаєте велику четвірку ви знаєте Microsoft Google Amazon, ви все це знаєте і
Ви майже не можете торкатися вашого веб-сайту, якщо вони не розміщують його там, де ми не є
тільки веб-перегляд, але реклама та все інше - це дуже дуже мало
є дуже маленька купа людей, і я кажу маленька, тому що це не так
Насправді схоже на те, що він приймає будь-яку тягу, але ховраха набагато простіша
Текстовим способом поширення інформації було саме так
Зворотній шлях у старому старі часи ще в сімдесяті вісімдесяті до
на початку 90-х подобається, що це загинуло, але вони ще можуть бути, тому ви знаєте трохи
її відродження мені цікаво побачити, чи хтось навіть пам’ятає ховраха
це буде наступною нашою наступною функцією, яка мені нагадує, як телебачення
тих ранніх днів, що телевізор ні, коли вони показуватимуть
Інтернет, і це було схоже на текстову брошуру, на яку ви дивитесь
Файл X немає політики. Про телі кліщі на сторінці трійника пам'ятайте
це так, так, це все ще було, ви можете налаштувати проксі, навіть навіть
сучасні браузери Firefox, і я думаю, що ключовим моментом є електронний лист, і я думаю, що це
браузер, але, звичайно, отримує Netscape Navigator, це було, але вони були
насправді останнім часом вони насправді недавно, як і кілька років тому, зупинилися
весь доступ до нього не дозволяють, але це дуже добре
Стаття у Вікіпедії про це так є
і кілька, і якщо ви починаєте, але дуже помітний університет Міннесоти
фактично закрили їх сервер Google, і я побив, що я читав
на цьому, тому що я намагаюся зрозуміти, що було, що було, що таке
Привабливість ховраха навіть зараз, і я ще не зовсім цього зрозумів
але я точно не отримую реклами точно, і я сказав, що це буде так
набагато простіший інтерфейс, і я не маю багато варіантів з точки зору того, як
ви форматуєте свої сторінки, це в основному текст на
екран або є каталог або є файл, який ви можете завантажити або прочитати, якщо він є
як блискавка на сучасних серверах добре абсолютно
о, о, я це зробив, я отримав це, безумовно, найбільший недолік, про який я можу подумати
Момент полягає в тому, що не існує повнотекстового пошуку, як у д-ра. Коваль
google або будь-яке право, яке вони мали
Двигуни Т Вероніка Юггед, вони були пошуковими машинами, але
вони шукали лише назву документа або те, що вони називають моїм
селектора, вони ніколи насправді не шукають весь текст документа
пошук по файлах, які вони могли б шукати на різних серверах і файлах
абсолютно, але результати пошуку, які вони повернули, були лише цим пошуком
існують будь-які терміни, які були в заголовку документа, а не фактичного органу
документ добре, якщо у вас є дисертація чи щось таке
вникати в усілякі подробиці про те, що б там не було, ви не могли
шукати це за будь-чим, що було всередині документа, ви можете лише шукати
для цього тим, що було в заголовку, тому ви мусили сподіватися, що назва була
як можна описово так, так що будьте по-справжньому гарними в читанні задоволення, так
ви знаєте, що в ці дні ви могли, ймовірно, піти на пошук повного пошуку тексту
Двигун і так, але ви знаєте, питання ви докладете будь-яких зусиль
в щось подібне, якщо на шляху і до чогось була тяга
Я просто не впевнений, що це нове. Так, я не впевнений, що варто витратити
час на це було б, було б воно настільки легке, щоби ви могли налаштувати
як малиновий пиріг абсолютно так, думаючи, як ось саме це
Я думаю про те, що я повинен говорити або про свій модем, про який я думаю
мацає сервер gopher на інтерверті просто буквально вказуючи на нього
прямо в роутер 15, натрапивши на нього, був і досі є
найстаріший веб-сервер, який все ще працює ним, це хтось, з ким він працює на голландській мові, тому він і а
у кількох колег є стійка у своєму кабінеті, яку вони можуть поставити в те, що вони
хочу, щоб він монтувався у цій аварії на всіх 286
комп'ютери і ось 20 мегагерців, що на крок до 18, щоб бути
стабільний, і він встановив на ньому MINIX, і він має веб-сторінку і це
Це він виграв нагороду багато років тому за найстарішого не так, тому я собі уявляю
Протокол Gopher чудово підходить для старого обладнання, абсолютно правильно, це правда
Протокол Gopher - це весь текст, який зараз надано, ви можете завантажити двійковий файл, щоб було
ніщо не зупиняє завантаження файлів gif або PNG-файлів або бінарних файлів
знайте, як виконувані файли або файли tar або zip-файли чи щось подібне, що ви можете
абсолютно абсолютно зробіть те, що є правильний сценарій використання
там з'явився темний веб-протокол, який використовувався в кінці шістдесятих років
як частина судового процесу в 2000 році про згаданий код Linux і так далі і
ми всі були в різних частинах і як частина о, що з'явилося відео
там, де вперше користуються і над Мишею, де вони переглядали посушливу сироту
в той час, коли мені цікаво, мені цікаво, чи був Гофер один із протоколів цього
вони раніше демонстрували, що це цілком можливо
тому що люди забувають, що існує багато служб і протоколів, які
В Інтернеті всесвітня павутина не дорівнює Інтернету
ціла купа інших служб, що працюють в Інтернеті, які не є у всьому світі
В Інтернеті просто трапляється, що всесвітня павутина підхопила тягу і стала
домінуючий так гаразд, так, так, як хто знає
що насправді працює через ці кабелі, просто просто вистрілюю, чому я шокую
і ви дізнаєтесь справжнього швидкого шанувальника 1988 року та копня, який отримав виграш
Вікіпедія сторінка вгору Хіба ви не сказали, що знайшли її у Вікіпедії
це сказав, що я не, він не відповідає людині Ланс. Вибачте, що я був
питаючи, що ви чули це у Вікіпедії, чи не, ви що, що коли робили
Арчі Я маю на увазі, коли Гофер почав, я хочу сказати, що на початку вісімдесятих він говорить, що це так
протокол зв'язку протоколу, призначений для розповсюдження пошуку та
витягуючи документи, так, це говорить про те, що він поступився місцем HTTP, його винайшов а
команда під керівництвом Марка Пема Кахілла в університеті Міннесоти своє текстове меню
інтерфейси, які добре підходять для обчислювальних середовищ, які сильно покладаються на віддалений
текстово-орієнтовані комп'ютерні термінали, які ще були поширеними на той час
створення в 1991 р. нормально, на початку 1991 р. Нічого, що було раніше
Ви знаєте, я маю на увазі, що Інтернет почався, але це було про це
в той же час, коли всесвітня павутина по-справжньому почала їсти, вона почала це
день ми з головою в голову так, вони були головою до голови мм-хм так
важко повірити, що в інтернеті є лише той старий, і ми шукаємо матрац
таз цього я знаю, я знаю, бачу, ти занадто молодий шорсткий, щоб не знав, я не я
Побіг Я побіг BBS протягом років чоловік о гаразд це був telegin хлопець, а потім пізніше пішов
Ви знаєте, один охоронець Стелли ви знали, що вважається застарілим, я почав
робота з деякими більш графічними матеріалами Вау все ще працює
о так, поки не пам’ятаю так, як ти хотів би спробувати це так, так
гаразд, ідеально для цього було б ідеально, тому що це дуже чистий текст
мало в дорозі, так, дуже мало в дорозі графіки дитини SS, що ми
весь текст так, все, так, все, що на моєму моєму BBFS, все було на основі тексту
хоча ми такі, як у нас були б ігри на двері та подібні речі, які ми всі схожі
привіт ASCII символи, і ти знаєш, що ти б грав як RPG там, де ти просто
як ця маленька паличка, зроблена з о так, вітаємо маленьку текстову базу, але ми
змусив його працювати найбільшою мережею BBS, яка була найбільшою досі працює I
не так, це все одно так, це справді я уявляю, так що я не знаю
все ще так, і вони були оригінальними постачальниками електронної пошти, яка була між BBS
сумісний, щоб ви могли зайти на мій BBS і надіслати електронний лист, і тоді це буде
наберіть номер для боротьби з цим після відключення, і він надішле ваш електронний лист
для будь-якого вузла, це так, що ви пам’ятаєте варіант вузлів та безліч ODS
Мережі в кінцевому підсумку стали багатьма їхніми господарями провайдера, що у нас був провайдер
стилі, які ми маємо сьогодні, і вони злилися в цей ага, і чудо
хоча я дізнався більшу частину історії BBS, про яку я дізнався
коли Джейсон Скотт - один із людей, що стоять за архівом, він зробив документальний фільм
наприкінці 2000 р. про BBS та перші роки це двосерійний документальний фільм
який доступний у DMS, а також законно доступний на YouTube для
всіх, щоб використовувати, тому я закликаю всіх подивитися, що документальний фільм BBS - це EB Act
документальний фільм приємно так, і один із кроків із закону втратив частину
історія про стиснення це була гонка щодо створення та стиснення a
програмне забезпечення та одне з найпопулярніших програмних засобів насправді було піратським
людиною когось вони DP DP kiseop Jules так, так, так, і я цього не знав
поки я не дивлюся цей документальний фільм, так що так, ми вважаємо за належне думати цей блискавку
формат не є власником, і ви знаєте, що він доступний скрізь, але зауважте це
власний технік Так, зворотний розроблений тим, скільки людей це так
круто добре, що забирає мене назад, це були дні, не вони Робі о так
коли я був хлопцем назад, коли нам довелося все змінити, як усе
ви не хочете стиснення, це так, як ми намагалися розібратися у шляхах
наші наші дверні ігри для роботи на зразок сотні бод-модему впевнені, тому що ви
знайте, що ви не хотіли мати відставання, якщо ви загальмуєте та подібні речі
то мені подобається віддати мене, і в будинок заходить 15 телефонних ліній, але
більше людей дали мені модем. У мене це було лише через те, що він був старшим на 2400 рік
бод-модем, і у нього був комутатор, де ви шістьох вниз - так, у мене був старий 300
Бод модем це було тому, що саме в Австралії це було ccitt, а не бел стандарт
тож він використовував інший набір тонів, ніж американські модеми, якщо я, якби
були готові платити, як долар за хвилину, щоб здійснити міжнародний дзвінок до
це так, щоб ми не підключалися, але я все-таки стягував свій долар на хвилину
намагаючись, але у нього було два перемикачі, це було оригінально, воно виникло і відповісти
перемикайте, щоб тони перетворювались, якби ви хотіли, щоб хтось зателефонував вам
відповідь, і тоді, коли вони зателефонували вам, ви б знали, що потім перекинетесь
перемикач - щоб вивести їх на мою лінію, щоб два перемикачі хотіли принести
Модем на першій лінії для відповіді на один для Регіна перемикається між ними так, що було
жахливо я думаю, що у мене все ще є якесь старе телефонне обладнання, старий модем
де ви поставили приймач і II використовували Техас на службі компанії тоді
з a я не пам'ятаю, було це з модемом 300 бод чи ні, але я думаю
Я перейшов до 9600 бод на той момент, можливо, це було 1200 бортів і
Я просто перебільшую, тому що це нагадує мені про один чи про повітря
Можливості, які я пам’ятаю, що найбільше в ньому ІТ-файлу було щось
зателефонував у мережу Майкрософт, мені цікаво, чи хтось із вас цим не користувався
Ні, я маю на увазі IIii свинець з вікнами назад в Австралії, і я маю на увазі факт
Windows - це Windows, це однорідно, але це було але
так, я маю на увазі, я був, я пропав безслідно, ми знаходимося в цих речах
і я був, я намагався навіть зараз працювати з Linux і працювати
Microsoft DOS мс-дос так, так, він пропустив нас і dr-dos абсолютно, але так, так
залишився на тій машині CPM, яку я показав кілька тижнів тому, що це було
моя основна машина для будь-якого - це було ні, я не бачив, що я повинен їхати
назад так, перш ніж ви почали з неміцним, де ви коли-небудь використовували UNIX ні
тільки коли-небудь використовував Linux, тому що це було занадто дорого, щоб насправді придбати будь-який
копія ви знаєте, що жодної ліцензії користувача не було в порядку
гаразд, спокійно побачимо завтра дякую, Рон насолоджуйся добре, о, уау він
пішов чубок просто так